5⁶2 ammana amma

cus', angulatas, calyce salisque perci
tibus coronatus: Goecacb' subprism

oblongi, apice dentati, dorso quinqc
tati.

225. APIUM. Fructus subrotamdcwa
Ucccub' aubrotundo - (mati, ‹loruo
quinque acutiusculis: V allocuta a
vittatis, convexiusculisz Satara cm
ceriali plana.

226. MEUM. Fructus oblongo-ovatus,
tatus: Goccali dorso costis ‹painqm
tis: Vallecalia planiae Sutura cama
ciali excavata.

227. BUPLEURUM. Fructus oblongo-⁴
solidus, laevia, costatus: coemat
costis quinque obtusiusculis: Satara
mv'aacriali excavata.

228. ODONTITES. F ructas ovatus, sul
pressus, subangulcsus, undique vel
lasus: Cocccli ovato-oblongi, dors
vato quinquccostati.

ll. UllBEbblS lblPERFECTlS.

229. ASTRANTIA. Umbella cymcsa. Fra
ovatus, costatus, sulcatus. coma·

elevato costis quinque membranaceb
catis.

230. DONDIA. Umbella capitata, sin
Fructca ovatus, solidus caelatam
celi dorso elevato biccstati: Vall·
convexis.

231. SANICULA. Umbella cymosaz Uml
lae capitatae. Franz-aa ovatus, obla
solidus, costatus, setis uncinatis aa
abcessus calyccque coronatus.

 

